Ich habe mein Tagebuch eine Weile links liegen lassen.
Trotz der längeren Pause bin ich stolz, es bereits so lange durchzuziehen.
In letzter Zeit bin ich so müde, dass ich nach Hause komme und direkt ins Bett falle.
Obwohl ich Abends so erschöpft bin und auch nur kurz schlafe, hilft mir Yoshidas Gerät, am nächsten Morgen topfit zu sein.
Trotzdem bin ich erschöpft.
Psychisch bin ich total erschöpft.
Warum muss ich wie ein Sklave arbeiten, damit Professor Takashima seine Artikel veröffentlichen kann?
Vielleicht denkt er, dass ich mit Lain als einzige Patientin ansonsten nicht viel zu tun habe.
Nach außen wirkt es, als läuft alles gut mit Lain. Da könnte man durchaus denken, dass ich nicht viel zu tun habe.
Dabei ist das in Wahrheit gar nicht der Fall.
Warum bin ich in letzter Zeit so angespannt?
Das nervt.